Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */d/d.*.037.xlf
Languages: ja

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="fmaf">fmaf</strong>(float x, float y, float z);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="fmaf">fmaf</strong>（float x、float y、float z）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="fmaxf">fmaxf</strong>(float x, float y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="fmaxf">fmaxf</strong>（float x、float y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="fminf">fminf</strong>(float x, float y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="fminf">fminf</strong>（float x、float y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="frexpf">frexpf</strong>(float value, int* exp);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="frexpf">frexpf</strong>（float value、int * exp）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="modff">modff</strong>(float value, float* iptr);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="modff">modff</strong>（float value、float * iptr）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="nanf">nanf</strong>(char* tagp);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="nanf">nanf</strong>（char * tagp）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="nearbyintf">nearbyintf</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="nearbyintf">nearintf</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="nextUp">nextUp</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="nextUp">nextUp</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="rintf">rintf</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="rintf">rintf</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="roundf">roundf</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="roundf">roundf</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="sinf">sinf</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="sinf">sinf</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="tanf">tanf</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="tanf">tanf</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="tanhf">tanhf</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="tanhf">tanhf</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="truncf">truncf</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="truncf">truncf</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="abs">abs</strong>(int j);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="abs">abs</strong>（int j）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="cmp">cmp</strong>(T)(const(T) x, const(T) y)
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="cmp">cmp</strong>（T）（const（T）x、const（T）y）

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="feof">feof</strong>(FILE* stream);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="feof">feof</strong>（FILE *ストリーム）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="feqrel">feqrel</strong>(X)(const X x, const X y)
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="feqrel">feqrel</strong>（X）（const X x、const X y）

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="ferror">ferror</strong>(FILE* stream);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="ferror">ferror</strong>（FILE *ストリーム）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="fpclassify">fpclassify</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="fpclassify">fpclassify</strong>（ダブルx）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="fpclassify">fpclassify</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="fpclassify">fpclassify</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="fpclassify">fpclassify</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="fpclassify">fpclassify</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="ilogb">ilogb</strong>(T)(const T x)
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="ilogb">ilogb</strong>（T）（const T x）

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isalnum">isalnum</strong>(int c);
ja: 純粋nothrow @nogc @trustedのint <strong id="isalnum">isalnum</strong>（int型C）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isalpha">isalpha</strong>(int c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isalpha">isalpha</strong>（int c）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isblank">isblank</strong>(int c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isblank">isblank</strong>（int c）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="iscntrl">iscntrl</strong>(int c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="iscntrl">iscntrl</strong>（int c）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isdigit">isdigit</strong>(int c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isdigit">isdigit</strong>（int c）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isfinite">isfinite</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isfinite">isfinite</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isfinite">isfinite</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isfinite">isfinite</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isfinite">isfinite</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isfinite">isfinite</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isgraph">isgraph</strong>(int c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isgraph">isgraph</strong>（int c）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isgreater">isgreater</strong>(double x, double y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isgreater">isgreater</strong>（double x、double y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isgreater">isgreater</strong>(float x, float y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isgreater">isgreater</strong>（float x、float y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isgreater">isgreater</strong>(real x, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isgreater">isgreater</strong>（実x、実y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isgreaterequal">isgreaterequal</strong>(double x, double y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isgreaterequal">isgreaterequal</strong>（double x、double y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isgreaterequal">isgreaterequal</strong>(float x, float y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isgreaterequal">isgreaterequal</strong>（float x、float y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isgreaterequal">isgreaterequal</strong>(real x, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isgreaterequal">isgreaterequal</strong>（real x、real y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isinf">isinf</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isinf">isinf</strong>（ダブルx）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isinf">isinf</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isinf">isinf</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isinf">isinf</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isinf">isinf</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isless">isless</strong>(double x, double y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isless">isless</strong>（double x、double y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isless">isless</strong>(float x, float y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isless">isless</strong>（float x、float y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isless">isless</strong>(real x, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isless">isless</strong>（real x、real y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="islessequal">islessequal</strong>(double x, double y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="islessequal">islessequal</strong>（double x、double y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="islessequal">islessequal</strong>(float x, float y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="islessequal">islessequal</strong>（float x、float y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="islessequal">islessequal</strong>(real x, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="islessequal">islessequal</strong>（real x、real y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="islessgreater">islessgreater</strong>(double x, double y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="islessgreater">islessgreater</strong>（double x、double y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="islessgreater">islessgreater</strong>(float x, float y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="islessgreater">islessgreater</strong>（float x、float y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="islessgreater">islessgreater</strong>(real x, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="islessgreater">islessgreater</strong>（real x、real y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="islower">islower</strong>(int c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="islower">islower</strong>（int c）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isnan">isnan</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isnan">isnan</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isnan">isnan</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isnan">isnan</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isnan">isnan</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isnan">isnan</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isnormal">isnormal</strong>(double x);
ja: 純粋nothrow @nogc @trusted int型<strong id="isnormal">正常で</strong>（ダブルX）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isnormal">isnormal</strong>(float x);
ja: 純粋nothrow @nogc @trusted INT <strong id="isnormal">正常で</strong>（フロートX）

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isnormal">isnormal</strong>(real x);
ja: 純粋nothrow @nogc @trusted int型<strong id="isnormal">正常で</strong>（実数x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isprint">isprint</strong>(int c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isprint">isprint</strong>（int c）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="ispunct">ispunct</strong>(int c);
ja: 純粋nothrow @nogc @trustedのint <strong id="ispunct">ispunct</strong>（int型C）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isspace">isspace</strong>(int c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isspace">isspace</strong>（int c）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isunordered">isunordered</strong>(double x, double y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isunordered">isunordered</strong>（double x、double y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isunordered">isunordered</strong>(float x, float y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isunordered">isunordered</strong>（float x、float y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isupper">isupper</strong>(int c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isupper">isupper</strong>（int c）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="iswalnum">iswalnum</strong>(wint_t wc);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="iswalnum">iswalnum</strong>（wint_t wc）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="iswalpha">iswalpha</strong>(wint_t wc);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="iswalpha">iswalpha</strong>（wint_t wc）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="iswblank">iswblank</strong>(wint_t wc);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="iswblank">iswblank</strong>（wint_t wc）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="iswcntrl">iswcntrl</strong>(wint_t wc);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="iswcntrl">iswcntrl</strong>（wint_t wc）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="iswdigit">iswdigit</strong>(wint_t wc);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="iswdigit">iswdigit</strong>（wint_t wc）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="iswgraph">iswgraph</strong>(wint_t wc);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="iswgraph">iswgraph</strong>（wint_t wc）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="iswlower">iswlower</strong>(wint_t wc);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="iswlower">iswlower</strong>（wint_t wc）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="iswprint">iswprint</strong>(wint_t wc);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="iswprint">iswprint</strong>（wint_t wc）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="iswpunct">iswpunct</strong>(wint_t wc);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="iswpunct">iswpunct</strong>（wint_t wc）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="iswspace">iswspace</strong>(wint_t wc);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="iswspace">iswspace</strong>（wint_t wc）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="iswupper">iswupper</strong>(wint_t wc);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="iswupper">iswupper</strong>（wint_t wc）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="iswxdigit">iswxdigit</strong>(wint_t wc);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="iswxdigit">iswxdigit</strong>（wint_t wc）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="isxdigit">isxdigit</strong>(int c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="isxdigit">isxdigit</strong>（int c）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="signbit">signbit</strong>(X)(X x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="signbit">signbit</strong>（X）（X x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="signbit">signbit</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="signbit">signbit</strong>（ダブルx）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="signbit">signbit</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="signbit">signbit</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="signbit">signbit</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="signbit">signbit</strong>（実際のx）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="tolower">tolower</strong>(int c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted int <strong id="tolower">tolower</strong>（int c）;

source: pure nothrow @nogc @trusted int <strong id="toupper">toupper</strong>(int c);
ja: 純粋nothrow @nogc @trusted int型<strong id="toupper">のtoupper</strong>（int型C）;

source: pure nothrow @nogc @trusted long <strong id="lrint">lrint</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted long <strong id="lrint">lrint</strong>（実際のx）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="NaN">NaN</strong>(ulong payload);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="NaN">NaN</strong>（長いペイロード）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="asinhl">asinhl</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="asinhl">asinhl</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="atan2">atan2</strong>(real y, real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted実<strong id="atan2">atan2</strong>（実y、実x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="atanl">atanl</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="atanl">atanl</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="cbrtl">cbrtl</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted実<strong id="cbrtl">cbrtl</strong>（実x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="ceil">ceil</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="ceil">ceil</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="ceill">ceill</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="ceill">ceill</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="copysignl">copysignl</strong>(real x, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="copysignl">copysignl</strong>（実x、実y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="cosl">cosl</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="cosl">cosl</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="erfl">erfl</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="erfl">erfl</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="exp">exp</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="exp">exp</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="exp2">exp2</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="exp2">exp2</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="expm1">expm1</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="expm1">expm1</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="fabsl">fabsl</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="fabsl">fabsl</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="floor">floor</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="floor">floor</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="fmal">fmal</strong>(real x, real y, real z);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted実<strong id="fmal">fmal</strong>（実x、実y、実z）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="fmaxl">fmaxl</strong>(real x, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted実<strong id="fmaxl">fmaxl</strong>（実x、実y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="fminl">fminl</strong>(real x, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="fminl">fminl</strong>（実x、実y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="frexpl">frexpl</strong>(real value, int* exp);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="frexpl">frexpl</strong>（実際の値、int * exp）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="modfl">modfl</strong>(real value, real* iptr);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="modfl">modfl</strong>（実際の値、実際の* iptr）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="nanl">nanl</strong>(char* tagp);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="nanl">nanl</strong>（char * tagp）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="nearbyintl">nearbyintl</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted実際の<strong id="nearbyintl">nearintl</strong>（実際のx）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="nextUp">nextUp</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="nextUp">nextUp</strong>（実際のx）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="rintl">rintl</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="rintl">rintl</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="roundl">roundl</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="roundl">roundl</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="sinl">sinl</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="sinl">sinl</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="tan">tan</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="tan">tan</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="tanhl">tanhl</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="tanhl">tanhl</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="tanl">tanl</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="tanl">tanl</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="trunc">trunc</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted real <strong id="trunc">trunc</strong>（実際のx）;

source: pure nothrow @nogc @trusted real <strong id="truncl">truncl</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted実<strong id="truncl">truncl</strong>（実x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted size_t <strong id="count">count</strong>(C)(const(C)[] str)
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted size_t <strong id="count">カウント</strong>（C）（const（C）[] str）

source: pure nothrow @nogc @trusted typeof(Unqual!F.init * Unqual!G.init) <strong id="pow">pow</strong>(F, G)(F x, G n)
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted typeof（Unqual！F.init * Unqual！G.init）<strong id="pow">pow</strong>（F、G）（F x、G n）

source: pure nothrow @nogc @trusted ubyte[16] <strong id="finish">finish</strong>();
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted ubyte [16] <strong id="finish">finish</strong>（）;

source: pure nothrow @nogc @trusted ubyte[20] <strong id="finish">finish</strong>();
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted ubyte [20] <strong id="finish">finish</strong>（）;

source: pure nothrow @nogc @trusted ubyte[digestSize / 8] <strong id="finish">finish</strong>();
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted ubyte [digestSize / 8] <strong id="finish">finish</strong>（）;

source: pure nothrow @nogc @trusted ulong <strong id="getNaNPayload">getNaNPayload</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted ulong <strong id="getNaNPayload">getNaNPayload</strong>（実x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted void <strong id="clearerr">clearerr</strong>(FILE* stream);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void <strong id="clearerr">clearerr</strong>（FILE *ストリーム）;

source: pure nothrow @nogc @trusted void <strong id="onInvalidMemoryOperationError">onInvalidMemoryOperationError</strong>(void* pretend_sideffect = null);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void <strong id="onInvalidMemoryOperationError">onInvalidMemoryOperationError</strong>（void * pretend_sideffect = null）;

source: pure nothrow @nogc @trusted void <strong id="onOutOfMemoryError">onOutOfMemoryError</strong>(void* pretend_sideffect = null);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void <strong id="onOutOfMemoryError">onOutOfMemoryError</strong>（void * pretend_sideffect = null）;

source: pure nothrow @nogc @trusted void <strong id="onRangeError">onRangeError</strong>(string file = __FILE__, size_t line = __LINE__);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void <strong id="onRangeError">onRangeError</strong>（文字列ファイル= <strong id="onRangeError">__FILE</strong> __、size_t行= __LINE__）;

source: pure nothrow @nogc @trusted void <strong id="opIndexAssign">opIndexAssign</strong>(dchar ch, size_t index);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void <strong id="opIndexAssign">opIndexAssign</strong>（dchar ch、size_t index）;

source: pure nothrow @nogc @trusted void <strong id="put">put</strong>(scope const(ubyte)[] data...);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void <strong id="put">put</strong>（scope const（ubyte）[] data ...）;

source: pure nothrow @nogc @trusted void <strong id="put">put</strong>(scope const(ubyte)[] input...);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void <strong id="put">put</strong>（scope const（ubyte）[] input ...）;

source: pure nothrow @nogc @trusted void <strong id="swap">swap</strong>(T)(ref T lhs, ref T rhs)
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void <strong id="swap">swap</strong>（T）（ref T lhs、ref T rhs）

source: pure nothrow @nogc @trusted void* <strong id="pureCalloc">pureCalloc</strong>()(size_t nmemb, size_t size);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void * <strong id="pureCalloc">pureCalloc</strong>（）（size_t nmemb、size_t size）;

source: pure nothrow @nogc @trusted void* <strong id="pureCalloc">pureCalloc</strong>(size_t nmemb, size_t size);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void * <strong id="pureCalloc">pureCalloc</strong>（size_t nmemb、size_t size）;

source: pure nothrow @nogc @trusted void* <strong id="pureMalloc">pureMalloc</strong>()(size_t size);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void * <strong id="pureMalloc">pureMalloc</strong>（）（size_t size）;

source: pure nothrow @nogc @trusted void* <strong id="pureMalloc">pureMalloc</strong>(size_t size);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void * <strong id="pureMalloc">pureMalloc</strong>（size_t size）;
